## Даты 02:00  28.04.1173 -- 05:30 28.04.1173

[[Мадмазель Амалия Каур]] общается с духом [[Мариус]] пытаясь его упокоить. [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]] был излечен [[Мадмазель Амалия Каур]] теперь доёбывается до её писечки, ещё и до [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] с меня сняли наручники. Мы пошли до конюшен, чтобы очистить местность, найти выход из [[Форт дома Сумулур в Безарли (щит Салазара)]] и убежать от нежити. В конюшне нашли труп лошади [[Мариус]] и его труп. Его убили его товарищи. Снизу ещё трупы. На форт напал некий [[Дом Фатх]]. [[Дом Сумулур]] проиграл, ровно как и [[Дом Фатх]]. Дух обещает, что [[Дом Фатх]] вернётся. В колодце рука [[Дом Фатх]] - ключ. Духа отпутсили. Пошли в темницу. Там кучу зомби и труп из [[Аратская колегия сфер]]. Оживили труп говорит про возвращения некого лорда [[Последние слова магистра Аратской колегии сфер]].  Находими ритуальный клинок [[Фатх Кровопийца]]. Записка. В письме [[Письмо от магистра Аратской колегии сфер]]
Спустили [[Мадмазель Амалия Каур]] в колодец там сфера и стих [[Стих на стене в колодце форта Сумулур]]
Подняли её, спустили [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] он получил искажение за это.  Полилось открыть принеся жертву, [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] руками [[Леопольд де Рауль]] пробив свою руку ритуальным клинком и получил [[Обруч из форта Сумулур| обручь с цепями связанными с кольцами]]. Подняли [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]] [[Сир Говен Юк де Ля-Монфер]] [[Альберт де Садлер]]
Вломились в главную залу, перед нем следу [[Асгрим Рангнорсон|очень большого]] и тяжелого человека. Внутри оказался очаг со свежим кострищем. Помимо прочего внутри старый стол, покосившиеся и упавший шкаф и куча мусора из шкафа, которые никто не достал. И прочий животный и мусор. Остался вещь мешок, походный. Тот кто тут был вооружен двумя топорами. Ушёл внутрь. У него в рюкзаке кольца с асгальдским языком. Нашли сундук с пером птицы из вествалии или авильона. Разбитым кольцом и сургучом. Внутри шкатулки в потайном отсеке есть монеты разных номиналов очень древней эпохи (до вознесения владык)х5 от цены. 