## Даты 4:00 29.04.1173 --  

[[Фея]] ночью дала мне дар - поцелуй. На меня нахлунули приятные и тёплые ощущения, новые незнакомые чувства, невероятная привязанность к чему-то хорошему. Каждый час в течении 4 часов 1 еж. [[Фея]] попросила никому это не говорить. Снаружи несёт мертвечиной. Снаружи [[Зондбри]]. Мы вылазим посмотреть на этого [[Зондбри]].  Мы заманиваем тварь внутрь это [[Каглодон]] она на двух ногах, раздута и сшита из множества тел. Мы его забороли без потерь. Пошли  на таинственный голос в тумане,, который зовёт к себе. Ходим по густому рукотворному туману.  [[Радик бин Иркин Замиль]] и [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] нашли четырёхлапую хуйню которая кричит им ПОШЛИ ВОН. [[Мадмазель Амалия Каур]] остерегает от это что-то. [[Хаинц Эббер]] объединяемся с [[Мадмазель Амалия Каур]] и её пяточками. [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] упал захваченный руками из под земли. В какой-то момент перед нами образовалась стена плоти. [[Леопольд де Рауль]] теперь фобия ограниченной видимости. [[Мадмазель Амалия Каур]] теперь хочет убить [[Леопольд де Рауль]]. [[Серхио Мора Гальего]] приказано его убить. [[Хаинц Эббер|Я]] хочу его остановить. [[Мадмазель Амалия Каур]] приказывает [[Дитмар Фогель]] убить [[Леопольд де Рауль]]. [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] и [[Радик бин Иркин Замиль]] бегут на помощь. Пришёл порыв ветра и туман  раскрылся в купол. Появляться [[Фавн]] он вырубил всех кроме опадавших. Говорит "вы что тупые?". Он сказал, что голос зовёт к [[Рыцарь в плаще]] требует убираться отсюда, чтобы мы спаслись. Предложил загадку чтобы помочь "без ног а хожу, людей в заблуждение ввожу".  Ответ верный. [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] спросил: "где [[Его милость барон Дюран дю Маршан]]" ответ: правитель этих земель ныне считающиеся бывшим правителем, находится во власти повелителя [[Рыцарь в плаще]], ищите его у [[Абаство Моримон]]. Советуют обходить кровавые тотемы. Мы встали но забыли битву [[Асгрим Рангнорсон]] вернулся с ящерицами мясистыми, две штука . Тотемы смерти это круги расставили некроманты, это места которые осолбляют народ и убивают. 
[[Мадмазель Амалия Каур]] хуила и активно врёт (мы этого не знаем) что он никого не хотела убивать. Пошли вдоль реки, там по дороги встретили русалку. Сейчас на мосту лагерь [[Семья Ариас]] там мужик нас остановил потому что его подозрения ложатся на [[Радик бин Иркин Замиль]] потому что все остальные члены его свадьбы пропали, а он тут 