### Даты: 18:00   27.04.1173 -- 22:00  27.04.1173

Охраняем караван. Увидели разлом, который поднимает зомби, караванщик  [[Рикардо Жером Мартинес]] стрёмный и что-то скрывает скорее всего с кем-то в сговоре. Пошли укрыться в замке. На входе был чей-то след. [[Форт дома Сумулур в Безарли||Замок]] в плохом состоянии. Под весом подо мной провалился мост на меня, сломаны рёбра. За мной бросились [[Брат Бенуа Фитцджеральд|Бенуа]], [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель||Анселем]] и [[Уильям де Османд||оруженосец Анселя]]. [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]] повредил колено, [[Уильям де Османд]] очень сильно боялся за своего господина. Получилось успешно вытащить меня. Прополз в замок, заметил уходящие налево следы. Увидел как [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] общается с богом. Бог говорит что в замке нет вайфая. Посредине двроа Колодец, двор мощённый. Западной стены низкое каменное здание. На западе руины. Воздух фиолетов. Место проклято. Восток - право, запада - лева. В колодце оказался зомби. Который напугал часть пати и спёр фонарь [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]]. [[Зомби]]- это бертрам, сослуживец [[Дид Марфогель]]. [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] запугал [[Мотей]]. Прихвостни [[Мадмазель Амалия Каур]] кинули[[Мотей]] в колодец. [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]] прыгает туда. Его удерживают. Я с [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]] спускаемся в колодец. Убиваем [[Зомби]]. В колодце есть люк. Из-за одиночки разбиваю лицо [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]]. За это меня разбивает [[Брат Бенуа Фитцджеральд]]. [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] вытаскивает нас. Лечимся. Точка остановки [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] сбегал за моим мешком. [[Мадмазель Амалия Каур]] лечит нас. [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] и [[Сир Говен Юк де Ля-Монфер]] хотят допытаться почему я напал на [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]].