## Даты 21:00  28.04.1173 -- 02:30 29.04.1173

Заходим в склеп. Внутрь [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] закинул свет. [[Зондбри]] побиты без потерь
[[Дитмар Фогель]] вспоминает что [[Асгрим Рангнорсон]] вызвал на дуэль [[Его Сиятельство Дагоберт дю Нель Люмьерский]]. Открыли дверь, пошли ниже и обнаружили ворота. За воротами сокровищница на которой изображен хапеж, щит, ключ, корона, весы, со слов духа [[Асгрим Рангнорсон]] это [[Фолонтир| сатору годжу]] запечатали.  Сфера накидала на [[Мадмазель Амалия Каур]] и [[Асгрим Рангнорсон]] искажения, мы поянли что [[Обруч из форта форта Сумулур]] защищает от говна. В в хапеже найшли ключ, который открыли и видоизменили сферу. В сокровищнице нашли древо [[Дом Сумулур]]. Открылась дверь наружу. [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] обратившись к богу получил ослепление на 8 часов. Кольца с перчатки подключаются к сфере. Я забираю сферу. Выходим находим пещеру с 3 проходами, и следы некого босяка. Интуиция [[Мадмазель Амалия Каур]] говорит что надо двигаться направо.  Мы пошли налево. Там смеются гоблины. Пошли направо там коридор и где-то впереди свет.  В пещере 4 [[Бандит]] они обсуждают куда отправить [[Радик бин Иркин Замиль]]. Освободили [[Радик бин Иркин Замиль]] запугали остальных.  [[Бандит]]ы знакомы с [[Банда серого лиса]]. Они их направили к одному человеку в деревушку [[Перуваль]] там их конкуренты [[ Банда воронье перо]]. [[Банда воронье перо]] в деревне [[Перуваль]].  Поели, поспали, пошли на улицу. Из естественной пещеры в некий лес. Слышим шум реки. Двигаемся к [[Матис]]. Увидели [[Зондбри]] и решил что похуй на него. 