## Даты: 22:00  27.04.1173 -- 02:00  28.04.1173

После подъёма начали лечение. Меня с силой оттащили чтобы я не чинил зло. Из колодца кого-то достали, но это был не [[Матей]]. (получил заражение [[Трупная болезнь]]. [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]], [[Хаинц Эббер]], [[Сир Говен Юк де Ля-Монфер]] и прочие оруженосцы едим и изучаем [[Матей]]. [[Брат Бенуа Фитцджеральд]], [[Мадмазель Амалия Каур]] пошли в казармы чтобы [[Мадмазель Амалия Каур]] переоделась, там в казармах они нашли люк в святилище [[Дорхат]] (богини нежити и чёрной магии). Внизу бумаги, картина с монстром, труп без головы, картина битвы богов с монстром (большим, падшим) меч (ст. [[Аттерам|атерамский]] Сомулур капля смерти). Позвали [[Сир Говен Юк де Ля-Монфер]] и остальных, с [[Сир Говен Юк де Ля-Монфер]] обсуждаем труп [[Матей]], я решают тащить труп на плече в святилище, но [[Сир Говен Юк де Ля-Монфер]] согласился скинуть его обратно в колодец в связанном [[Альберт де Садлер]] виде. Мы с [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]] бежим узнавать что там в гробнице. [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] проводит ритуал очищения места от проклятья. Мы ему помогаем. Звонок не дошёл, началась облава [[Призрак]]. Начался бой со [[Скелет|склетами]]. Мы победили. В меня вселился дух, я убил [[Альберт де Садлер]]. Мне не верят. Меня сковали. Спасти оруженосца Анслея не удалось. Я сошёл с ума. [[Мадмазель Амалия Каур]] cмогла вывести меня из забытия


При осмотре местности было замечено что на [[Форт дома Сумулур в Безарли]] направляется орда нежити в предводительстве неким [[Рыцарь в плаще]] . [[Сир Говен Юк де Ля-Монфер]] нашёл кинжал, деньги, доспехи, странный стог сена. Алтарь [[Ореат]] с фиолетовым дымом вокруг. В горизонте заметил нежить. Сказал что почуствовал ужас и страх. [[Матей]] был рядом с [[Рыцарь в плаще]], тот убил [[Рикардо Жером Мартинес]].
