## Даты 05:30  28.04.1173 -- 21:00 

[[Мадмазель Амалия Каур]] пытается уйти на сторожевую башню вместе с [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]] и [[Сир Говен Юк де Ля-Монфер]]. [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]] пристаёт к [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] и получает по колену от [[Хаинц Эббер]]. Эта группа выходит наружу и тут же [[Сир Ансельм дэ Кастан Ансель]] хватает непонятная херовина ( нежить ). От страха [[Дитмар Фогель]] получил фобию нежити. [[Альберт де Садлер]] потерял дар речи. Начался файт: [[Альберт де Садлер]] и [[Сир Говен Юк де Ля-Монфер]] побежали за лошадьми [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] попытался их остановить, но тоже был схвачен 4 руками.  Одна из рук была разломана [[Альберт де Садлер]] гонит к нам лошадей, убив [[Сир Говен Юк де Ля-Монфер]]. Ещё одна держащая рука сломана. [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] высвобожден, [[Альберт де Садлер]] втащил в залу лошадей. Дверь закрыта. [[Альберт де Садлер]] кается за то что сокрыл планы [[Сир Говен Юк де Ля-Монфер]] .
[[Мадмазель Амалия Каур]] увидела несуществующее зеркало, [[Хаинц Эббер]] его фантомный отец, [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] увидел как из шкафа на него напал его первый труп. На меня напал дух [[Хелика]]. Дверь разделяющая нас с [[Асгрим Рангнорсон]] была закрыта на магический замок, который открылся от прикладывания туда печати с сургучом. Внтури встретили [[Асгрим Рангнорсон]]. Внутри комнаты стол и статуи. [[Асгрим Рангнорсон]] на столе нашёл кошель с медяками и набор для ремонта тканей. Говорим с [[Асгрим Рангнорсон]] он оказался чернокнижником.  [[Асгрим Рангнорсон]] увидел шизу и уебал меня на  до -2 еж.  Нашли проклятье на одной из найденных ранее монет. Сняли проклятье силами [[Асгрим Рангнорсон]]. [[Мадмазель Амалия Каур]] сильно была поражена проклятьем. Нашли тайный проход через рычаг в мече. Спуск вниз без ступеней. Внутри нашли молебню с алтарём [[Чурэлл]]. Коллективно молимся [[Чурэлл]]. Он снимает с нас дебафы. Решаем остановится на привал. Вознёс успешную молитву Йагму и снизил себе боль (ВНИМАНИЕ: ЕСЛИ ПОЛУЧАЮ УРОН УПАДУ ОБРАТНО В ГОВНО)
Мы нашли 4 двери. [[Брат Бенуа Фитцджеральд]] получил ловушкой по ноге, я его подлечил. [[Мадмазель Амалия Каур]] нашла малую комнату с 4 сундуками. В одном из них есть лазурит, свечи и благовония, ду́хи. Во втором кисть, стилус, янтарный краситель, древнее вино. [[Серхио Мора Гальего]] разбил ящик атерамского вина.  Известковый порошок. [[Асгрим Рангнорсон]] нашёл бывшую оружейню, где всё сломано, кроме одного гладиуса. [[Проклятый гладиус]] в руках [[Мадмазель Амалия Каур]] и был взят [[Асгрим Рангнорсон]]. Ещё одна комната - склад, откда караваном можно вынести кучу всего куча палетов свинца.  1000 фунтов. В оставшейся комнате 50 кг селитры. Забрали 5 использаваний селитры и 5 микрослитков свинца. Дальше по коридору *та самая* комнта из неверхуд про историю [[Атерам]] всё до предпоследней империи [[Атерам]]. Дальше постаменты с разными черепами.  История говорит о том что в прошлом [[Дом Сумулур]] воевал в войне за статус чернокнижья. Нашли там изображения Азерат, который похищал силы Молакай. Азерат крови [[Дом Фатх]]. Молакай  родил главу [[Дом Сумулур]] кровь от плоти зодчих. Исчёз, когда [[Фолонтир]] ёбнул ядерку, его куда-то забрали со слов деда [[Асгрим Рангнорсон]]. [[Дом Фатх]] полностью вырезали [[Дом Сумулур]]. Всех своих потомком знал ([[Дом Сумулур]]) знал Азерат и древо где он видел статус всех, такое же было и у рода [[Дом Фатх]]. Аиша была женой Азерат. Все записи о великих домах в 00 годах проебано. 